Intrucciones de uso:
============
1- Coloque un archivo de texto de nombre "backlog" con la extension .txt en la carpeta 
    que contiene los archivos. 
2- El archivo "backlog.txt" debe tener el siguiente formato:
      'La descripcion entre comillas simples' valor costo
3- Abrir una consola en la carpeta y compilar usando el comando "javac Main.java",
    luego correr con el comando "java Main".
4-El programa generara un nuevo archivo (en la misma carpeta) llamado "backlogOK.txt" el cual contendra todas 
    las actividades agrupadas por Sprints las cuales estan maximizadas de acuerdo al valor 
    global que representan.

Consideraciones:
==========
* Notar que la descripcion, valor y costo estan separadas por espacios.
* Consideramos  que el rango de los valores de las actividades del scrum estan comprendidos entre 1 y 5,
   que el costo se expresa en cantidad de dias y que cada Sprint posee una duracion de 14 dias.
* Adjuntamos un ejemplo del "backlog.txt" de su formato. El mismo puede ser probado.